# 90.1.5.8. 선택 영역에 캔버스 크기 맞추기(Fit Canvas to Selection)

#### 그림 90.1.5.8.a101. 이미지 메뉴 바에서 '선택 영역에 캔버스 크기 맞추기'의 위치
(TODO) 이미지 추가 필요

***

## 관련 정보

***

## 다른 페이지로 가기

[➡️ 다음: 90.1.5.9. 인쇄 크기(Print Size)](./90-01-05-imagex-09-print_size.md)

[⬅️ 이전: 90.1.5.7. 캔버스 크기를 레이어에 맞춥니다(Fit Canvas to Layers)](./90-01-05-imagex-07-fit_canvas_to_layers.md)

[⬆️ 위: 90.1.5. 이미지(Image)](./90-01-05-image.md)

[⬆️ 위: 90.1. 이미지 메뉴 바(Image Menu Bar)](./90-01-00-image-menu-bar.md)

[⬆️ 위: 90. 이미지 맵](./90-00-image-map.md)

[🏠 홈](./00-home.md)